(Satori Shun) Sa isang tunay na manliligaw
Hindi ba't masarap maging?
(Hattori Maika)
Wag kang magbiro.
Ako at si Shun
It's not worth it.
Paano ka makatingin sa akin?
(Photon) Linggo
Isang dinner party kasama ang pamilya ni Kotone.
hindi ako pupunta.
(Larawan) Ano ang iyong kalooban?
hindi ko narinig.
Sorry sa delay.
(Kotone) Layuan mo!
This time story➡
Ano ang nangyari hindi
Maaari mo bang gawin ito?
Para sa akin
May iba pang mga kababaihan na nagpasya sa kanilang mga isip.
♬〜
Sampal! (Tunog ng inumin)
Ah.
Ah! Ah, sorry! ➡
OK?
Ah, okay lang.
Um... okay ka lang ba niyan?
♬〜
Um... okay lang talaga...
(Kotone) No good ➡
Para sa iyong mga damit
Dahil ito ay magiging sanhi ng mga mantsa.
Ah, hindi, pero...
Kung gayon ➡
Palitan natin ng damit ko.
ha?
Konkon (Knokku)
Rentahan ang kwartong ito. tama?
ha?
ha? Ah, ah... ah...
Gacha slack (tunog ng pinto)
Ah, tumigil ka sandali.
(Kotone) Ano?
Um...➡
Sorry, pero empleyado ka ba?
hindi naman.
First time ko dito.
Ah...
May bumisita ba?
Noon ko pa gustong pumunta
sa kumpanya ni Shun.
"Shun-san"?
President Satori's
May kakilala ka ba?
May kilala ako... Tama.
Hindi lang ako basta kakilala.
hehe. ➡
kahapon
Dahil hindi ako makapagsalita ➡
Kung pupunta ka dito, Shun-san
naisip ko na baka makilala ko siya.
Dinner with my parents
kinakabahan talaga ako.
Isang hapunan kasama ang aking mga magulang...
(Recollection) Bakit mo gustong tumanggi sa marriage proposals
Pwede ba akong magtanong? ｠
｟First of all, I am
ayokong magpakasal ngayon
｟Kahit magsalita ka ng tapat ➡
Ang kalaban ay
Baka dahil isa siyang binibini na lumaki sa greenhouse?
Hindi ka pumayag
baka ikaw...
kilala mo ba ako?
Ah... fiancee ni Mr. Satori ang
pinakikinggan ko.
Narinig mo ba kay Shun?
masaya!
Tungkol sa akin
Kinakausap mo ako.
hehe.
Mga pribadong usapin➡
Sinabi ko sa iyo ang tungkol dito.
Sa isang taong malapit kay Shun
hindi ko maiwasang makilala ka ng ganito.
May mga pagkakataon.
hehe.
Ang pagkakataong makausap ang mga tao sa kumpanya
Hindi ganoon kadali ➡
Tungkol kay Shun at Maika
marami akong gustong itanong sa iyo.
Bakit ang pangalan ko...
♬〜
⚟Kong Kong
⚟Gatcha
(Akiyama) Presidente.
(Kotone) Hindi pa ako nagtrabaho ➡
Hinangaan ko ang pagiging empleyado ng kumpanya.
hehe.
Sa kumpanya, Shun
Anong klaseng presidente siya? ➡
Kahit na hindi mo ipinangako ito na maging isang empleyado
Napakahusay dahil araw-araw tayong nagkikita.
nagseselos ako.
Ngunit kapag ako ay ikinasal, umaga at gabi
maaari akong manatili sa iyo bagaman.
Haha.
(Boses sa puso)
<<Manatiling ganito
hindi ko ito mapapansin≫
<<Sa mga oras na ganito, para kay Shun
Anong magagawa mo...≫
Um...➡
Ako at si Shun
nililigawan kita.
Magsasalita din ako tungkol sa hinaharap bilang Shun-san.
Sa kanya
ko nabalitaan na kakanselahin ang marriage proposal.
Hehehe. ➡
Haha. sorry.
kasinungalingan yan. ➡
Tungkol sa akin, Shun
alam ko ang lahat!
♬〜
Pagkakaibigan at may kinalaman sa trabaho ➡
Kapaligiran sa tahanan at nakaraan
napagmasdan ko ang lahat.
Shun-san, mayroon kang isang tiyak na manliligaw
Ito ay isang prinsipyong hindi nilikha. ➡
Kaya magpapakasal na rin ako
I'm sure nag-aatubili siyang gawin yun...
ikaw
Siya ay isa lamang na maginhawa para sa iyo.
Kawawang Second-year.
Naniniwala ako kay Shun.
♬〜
Shun-san!
Walang ginagawa?
Ah oo.
♬〜
Kotone-san, ito
Ano nga ba ang ibig sabihin nito?
Dahil kahit sabihin kong gusto kong makilala
Dahil hindi kayo magkikita.
With Shun-san and someone close to me
Nang magkaayos kami➡
I wonder kung sasama sila.
Gawin ito ➡
Hindi mo ba naisip na magkakaroon ito ng kabaligtaran na epekto?
ha?
Ano ang kinasasangkutan ng mga tao sa paligid ko
Mangyaring itigil.
♬〜
Siya ay para sa akin
Mas mahalaga siya kaysa sa iba.
Ang ganitong uri ng bagay na
Huwag kailanman huwag gawin ito.
(Piano sound)
Pero ako ang fiance ni Shun!
Tungkol sa engagement
dapat ay tinanggihan ko noong isang araw.
(Tunog ng piano)
Ngunit kailangan kong maging Shun...
Kahit si Shun-san ay dapat ako...
Ikaw ay Shun's
What do you love? ➡
mukha? pamagat? kakayahan?
Mahal mo ba ang lahat ng nakaraan?
Gusto ko lahat ng tungkol kay Shun.
(Kotone) Lahat ngayon at sa nakaraan.
♬〜
(Kotone) To Shun
Nagkaroon ng mahirap na nakaraan ➡
alam mo ba ➡
Naiintindihan ko ang lahat ng nakaraan
na tiwala ako na kaya kong gumaling. ➡
Kung ako yun...
♬〜
Maghihilom ba ito?
Ikaw ang sugat ng iba
Hindi mo namalayan na malapot ka na pala.
♬〜
Maika Bumalik sa trabaho.
Ah... Oo.
♬〜
Shun-san ➡
Are you Kagaya-kun?
♬〜
｟Don! ｠
(Boys)
｟Ahhh hindi ko makita｠
(Kozue) ｟Binubully na naman ako. ➡
Hindi nagrerebelde si Kagaya
Tinitingala ka
♬〜
｟Kagaya-kun｠
⦅Ayos ka lang ba? ｠
｟Ah... oo｠
<Kagaya-kun ay
Kahit sa klase, tahimik siya.
Sinasamantala iyon, ang mga lalaki
Madalas itong tinutukso≫
｟Mabuti Hattori-san｠
｟Kahit kasali ka sa akin
Walang pakinabang
Gaano man kahirap ➡
Higit sa aking sarili
Siya ay isang taong nag-iisip tungkol sa mga tao≫
｟Wala itong kinalaman sa tubo o pagkawala
｟Ang sitwasyong ito
Mas mahirap itong balewalain
｟Wow
Nagbabasa ka ng mahirap na libro
｟Nobela lang ako
｟Nobela... gusto mo ba? ｠
｟Gwapo
Parang mahilig magbasa ng libro
⦅salamat! ｠
<<Sa isa't isa
alam kong mahilig akong magbasa ➡
Ang pagpapahiram at paghiram ng mga libro
ay nagsimula akong magsalita.
<<With Kagaya-kun
feel very calm ➡
Pakiramdam ko ay nagkaroon ako ng magandang koneksyon.
<<Kapag kasama ko si Shun-san ➡
Katulad noon
Ang puso ko ay payapa ➡
It was because Kagaya-kun.
｟Kapag kasama ko si Shun...｠
｟Pakiramdam ko ligtas ako｠
(Mashima) Hattori-san Pakiusap ito.
oo.
♬〜
｟Paano ka makatingin sa akin? ｠
｟Shun? ｠
Kagaya-kun...
Napansin ko ba, Shun?
♬〜
Beep (tunog ng pagpapatunay ng IC card)
Ah...
<<Paalam kay Kagaya-kun?
Ito ay bigla≫
｟Ang librong ito
ay nabasa ko nang halos kalahati na
⦅tanso? kawili-wili? ｠
⦅Oo. Ah, hey
Maaari ba akong humiram ng kaunti pa? ｠
⦅syempre⦆
⦅salamat⦆
♬〜
｟Hattori is... I love it｠
｟Eh? ｠
｟⚟(students) hahaha
♬〜
｟Bukas ng 5am➡
Maghihintay ako sa karaniwang parke
<Ano ang nararamdaman ni Kagaya?
Naging masaya ako≫
♬〜
⦅Ha! ⦆
(Naomi) ｟Isang kaibigan na aking nililigawan
Kailangan mong piliin ito. ➡
Sa mga batang mababa ang status
Kahit magdeyt ka ➡
Sa iyo
Dahil wala itong halaga. ➡
Hindi man lang kamukha ng babaeng yan ➡
Kahit sa school,
binu-bully ka ba? ➡
Parang wala din syang tatay ➡
Mula ngayon
Anong uri ng mga kaibigan ang gusto mong i-date?
Tamang
sasabihin ko sa nanay ko. ➡
Ito ay para sa iyo
<<Isang minamahal
Para sabihan ng ganyan ➡
Akala ko grabe≫
"Akala ko hindi kita mapapatawad"
(Naomi)｟Halian na tayo｠
Hindi ako makapagsalita...≫
<<Sa parke kung saan ako nangakong tutugon na
hindi ako makakapunta≫
>
In some way, Kagaya-kun
I feel like I'm hurting it≫
♬〜
<<Pagkatapos noon ➡
immediately
Kagaya-kun has transferred schools≫
♬〜
Straight
Ipinarating niya ang aking nararamdaman ➡
Hindi ko masabi ang tunay kong nararamdaman
Tapos na≫
📱
Tapikin (Tunog ng pagpapatakbo ng mobile)
hello.
📱 Kanina pa.
Paumanhin hindi kita makontak.
Hindi, abala ka
salamat.
Isa~➡
Sa akin, Shun
may gusto akong itanong.
📱 Sakto lang.
May gusto din akong pag-usapan. ➡
Ngayon
, sirain natin ang pekeng relasyon sa pag-ibig.
ha?
📱 Paano si Kotone-san?
Opisyal
Ang pakikipag-ugnayan ay dapat putulin. ➡
Salamat kay Maika. salamat po.
♬〜
ganun ba.
Natutuwa akong nakatulong ito.
Sa pamamagitan nito,
tapusin na natin ang lahat ng problema ng bawat isa ➡
Kailangan mo ring magpanggap na manliligaw
Wala na ➡
Makipag-ugnayan sa labas ng trabaho
Susubukan kong iwasang gawin iyon sa hinaharap.
Ah, huh, Shun-san, ako...
📱 Paumanhin. Kailangan kong bumalik sa trabaho.
Puputulin ko.
♬〜
yun lang...
Hmm...
♬〜
Hindi ako maghihiganti.
Sa huli, mas lalo lang akong nasaktan.
♬〜
⦅Maika! ⦆
⦅presidente⦆
Ito ay isang pekeng relasyon kahit na ➡
Yung kabaitan din➡
Isang bagay para iligaw ang iba
Siguro pero...≫
｟I'm sorry sa sobrang sama ng loob ko sa iyo｠
♬〜
Konkon
⚞(Akiyama) Oo.
pasensya na po.
na...
May presidente ba?
(Akiyama) President from today,
kanina pa ako nagbabakasyon.
Ganoon ba?
(Akiyama) Ito ba ay kagyat?
Ah, hindi, papalitan ko ito pagkatapos ng aking bakasyon.
(Mitsuko) Akiyama!
Hindi mo pa ba alam kung nasaan si Shun?
Miss Mitsuko.
(Larawan) Ha... ➡
Sa ganoong kritikal na oras,
iniisip ko kung ano ang ginagawa mong pahinga. ➡
It's an engagement
Kahit na naging blanko.
(Photons)
Anyway, pag-uwi ni Shun ➡
Malapit na akong lumapit sa akin
Pakisabi sa akin. ➡
Itutuloy ko ang isa pang matchmaking.
Ano ang naiisip ko tungkol dito,
sa palagay ko, na-set up ko ito.
Hindi talaga siya magagamit.
Si Shun-san ay
Para sa kumpanyang
pinaghirapan ko.
"Shun-san"? ➡
Sino ang batang ito? Empleyado ka lang diba?
(Akiyama) Oo.
Huli na ako para sabihin ito.
Ang pangalan ko ay Hattori Maika mula sa Sales Planning Department.
I can't believe it's Shun
Napatigil ako sa pakikinig sa sinabi ko ➡
kasalanan mo ba?
♬〜
Ang damdamin ni Shun➡
Gusto mo bang igalang ito?
Hindi ito magiging kwento. ➡
Ang kasal ni Shun
Malaki ang magiging epekto nito sa kinabukasan ng kumpanyang ito.
Alam mo ba ang kahalagahan nito?
Kasama mo, isang empleyado ➡
Iba ang hawak mo.
♬〜
Ikaw din➡
Magkaroon ng kamalayan sa iyong sariling katawan.
♬〜
Dahil may plano para sa matchmaking session ay
babalik ako. ➡
Mangyaring makipag-ugnayan sa akin.
Sorry wala akong magawa pero
Anong paborableng bagay
ang sasabihin ko.
bahay.
The president is in a relationship with Mitsuko
Matagal na akong nag-aalala tungkol dito, kaya ➡
Feeling ni Hattori
masaya ako.
ako….
Para kay Shun
Ano ang magagawa natin?
Kay Shun
marami na akong natulungan pero ➡
Ang pag-aalala ni Shun ay
Sa huli, walang naresolba...
Hindi ito maaaring maging kapaki-pakinabang.
Ano ang magagawa ni Hattori?
meron pa.
ha?
(Akiyama) Presidente kamakailan ➡
Parang may nag-iisip.
Hattori-san, the CEO's thoughts
Baka makuha ko.
Nasaan si Shun?
Hindi ko alam kung saan ako pupunta.
Pero ang presidente ngayon
Mula sa mga nakaraang relasyon
na ilalabas ➡
Aalis na yata sila dito.
nakaraan….
♬〜
Laging sinasabi ng presidente ➡
Nag-aalala ako sayo.
♬〜
<<The same regret as that time
ayoko nang gawin≫
<<Isang totoong pakiramdam na
ayaw kong masabi sayo.
♬〜
<<Magandang alaala sa lungsod na ito
Halos wala≫
<<Magpakailanman ➡
Narinig ko ang isang mabigat, pressured na pakiramdam
na naisip ko na mabubuhay ako.
｟Kagaya-kun｠
⦅Ayos ka lang ba? ｠
≪Ikaw
Ang nagpabago ng mundo ko≫
♬〜
Oras na kasama ka,
gusto ko itong pahalagahan≫
♬〜
Sa huli,
sarili ko lang ang iniisip ko.
♬〜
>
Magpahinga na tayo this time≫
⚟Shun! Hahaha...
nakuha kita.
♬〜
Ganito kami magsasama
masaya ako.
Paano kung walang magawa si Photon
hindi ako makapaniwala.
Siguradong poprotektahan ko siya.
Si Maika-chan din ➡
Siya ay matalino.
Kapag kasama ko ang nanay ko ➡
Para akong nasasakal.
Niligtas mo na naman ako.
mahal kita.
Ako din.
Si Maika ay inilipat sa Osaka
Alam mo ba?
Ito ay si Kato Yugo mula sa parehong koponan.
salamat po.
Ang aking ina ay
Maaaring ito ay isang bagay na na-set up.
May mali.